por que aprender python?
que es python?
lenguaje interpretado, orientado a objetos.
de facil sintaxis.
el interprete de python.
usa sintaxis elegnates.
se puede verificar la sintaxis de codigo en: https://www.pythonchecker.com/
*CAMPOS DE APLICACION:
-Aplicacion web
-Automatization
-desarollo de software
-ciencia de datos 
-machine learning

*los archivos que continen la extension .py, tienen  codigo  fuente de python.
*usar los nombres en minusculas "script.py"
*utilizar los guiones bajos en lugar de espacios "mi_script.py".
*no utlizar caracteres especiales "year.py" y no año.py
* no puede haber duplicidad de scripts
**PEP 8** leer.
-utilizar 4 espacios por nivel de identacion.
-limitar las lineas de codigo a 79 caracteres para codigo.
-limitar a 72 caracteres para comentarios.

python tiene una terminal interactiva

