Temario
-tipos de datos en python
    -TIPOS NUMERICOS
        -integeres (int)
            numeros que no cuentan con parte decimal, con precision limitada, representan valores grandes, numeros enteros Z.
            a nivel mundial se maneja el sistema decimal es (0,1,2,3,4,5,6,7,8,9) los cuales constituyen el sistema de numeros
            binaria, octal.

        -floating(float) 
            numeros reales, caracterizado por tener una parte entera y una parte flotante, R{...-1,0,1...} no tiene limite, son infinitos
            En python no existe el double, solo el float. tiene  un precision maxinma de 17 decimales.
       
        -números complejos(complex)
        *se puede declarar la misma cantidad de tamaño de numeros hasta la memoria misma.
    -OPERADORES ARITMETICOS
        suma, resta, multiplicacion, division, potencia(**), division entera(//), modulo o residuo(%)
     *SE UTILIZA EL ACRONIMO PEMDSR (parentesis, exponenciacion, multiplicacion, division, suma, resta)*
     -OPERADORES DE COMPARACION
        <: estrioctamente menor que
        >:estrictamente mayor que
        ==: estrictamente  igual
        <=: menor o igual
        >=: mayoro igual
        !=: estricamente  diferente
    