-sintaxis basica.
-aspectos claves de la sintaxis basicas.
 -sintaxis, python ultiliza las identaciones para definir los bloques de codigo los demas lenguajes manejan llaves
  identacion=espacios blancos (sangrias)
  se tiene 4 espacios par  la identacion, las identaciones hijas son de 8
  *cuando despues del codigo hay : indica que es otro bloque de codigo
  *los comentarios ayudan a entender los codigos.
   existe comentarios de una linea y de varias lineas.
    #comentario de una sola linea 
    # comentarios de varias lineas
    # comentarios de varia linea
    # comentario de varias lienas
- actuizar siempre los comentarios-
-los comentarios deben de ir en letra capital.
-los comentarios deden de ser siempre de oraciones completas
-comentarios deben de ser escritos en ingles.

*VARIABLES Y TIPOS DE DATOS*
-enteros
-numeros de punto flotante
-cadenas de texto
-booleanos
-listas
-tuplas
-conjuntos
-diccionarios
***JUPYTER NOTEBOOKS***
-entorno computaciona interactivo antiguamente comocido comoo IPython, el cual se puede combinar con la ejecución, com de codigo, texto enriquesido, matematicas, gráficasy contenido de multimedia enriquecido.
*PROVEE UNA RICA ARQUITECTURA PARA LA COMPUTACION INTERCATIVA COMO:_
-Una aplicacion web para  intereactuar desde el navegador.
-Una terminal interactiva.
-un Kernel para jupiter (kernel=nucleo desde se ejecuta)
-soporte para visualizaciones interactiva.

-instalar a PIP, instalar kernel mediante pip ="Package Installern for Python" el instalador de paquetes de python.
nos permite, desintalar, listar paquetes instalados.
-se descargar con pip install ipykernel.
*que es un notebook= utilizan los archivos con la extension .IPYNB=(interactive python notebook )
contiene entradas y salidas de las sesiones interactivas, el texto y contenido enriquecido.