TIPOS DE DATOS BOLEANOS
tipos de datos que tiene valores como true or false
true=1
false=0
AGREGADO DE TIPO DE COMPARADORES
-is= igualdad a nivel de identidad si son el mismo objeto
-is not = desiguala a nivel de identidad si no son el mismo objeto

-conceptos de magnitud de objeto

OPERADORES 
-ARITMETICOS
-COMPARACION
LOGICOS
    Expresiones logicas
        *not: expresion unitaria solo necesita un operador y su objetivo es invertir la expresion.
              si el operador es true el resultado es false, si el operador es false el operador es true.
        *and Y: necesita dos operadores, si los dos operadores son verdaderos el resultado es verdadero.
            si alguno es falso, el resultado es falso
        *or O: expresion que necesita dos operadores, si al menos uno de los operadores es verdadero 
                el resultado es verdadero, si los dos son falso es falso
        orden de prioridad
        1. se ejecuta el operador de negacion not
        2. se evaluan las operaraciones de conjuncion and
        3. finalmente las operaciones de disyucion or
        4. se puede utilizar parentesis para evaluar uina opèracion antes que otra como en los operadoires aritmeticos.
        